Scooty – это компания, которая оказывает услуги по прокату электросамокатов на небольшой промежуток времени. Электросамокат — это отличное средство передвижения, благодаря которому нет необходимости выстаивает в пробках долгое время. Этот транспорт доступен всем. На нем можно передвигаться даже на тротуарах.
Для того, чтобы облегчить процесс оформления бронирования электросамокатов, было разработано мобильное приложение.В нем, клиент может найти подходящий для себя транспорт, оплатить прокат и начать им пользоваться.
Деятельность компания начала в городе Смоленск и спрос на такого рода услуги растет с каждым годом.

