Действуя свободно, своей волей и в своем интересе, а также подтверждая свою дееспособность, даю свое согласие ООО Бери Самокат, расположенному по адресу г. Смоленск, Краснинское шоссе 7 километр, на обработку своих персональных данных со следующими условиями:
	1. Данное Согласие дается на обработку персональных данных, как без использования средств автоматизации, так и с их использованием.
	2. Согласие дается на обработку следующих моих персональных данных:
1) Персональные данные, не являющиеся специальными или биометрическими: фамилия, имя, отчество; адрес электронной почты; телефон; фотография, паспорт, водительское удостоверение,
2) Для использования мобильного приложения дополнительно: геопозиция, IP адрес, код устройства.
	3. Цель обработки персональных данных
1) регистрация в мобильном приложении «Scooty»
2) информирование о предстоящих мероприятиях;
3) рассылка других информационных сообщений;
4) предоставление сервисов и услуг;
5) улучшения функционала информационных систем, веб-сайтов и мобильных приложений;
6) решение проблем функционирования информационных систем, веб-сайтов и мобильных приложений.
	4. В ходе обработки с персональными данными будут совершены следующие действия: сбор; запись; систематизация; накопление; хранение; уточнение (обновление, изменение); передача (распространение, предоставление, доступ); извлечение; использование; блокирование; удаление; уничтожение; обезличивание.
	5. Передавая персональные данные субъектов персональных данных, представителем которых я являюсь, подтверждаю, что надлежащим образом, в соответствии с Федеральным законом «О персональных данных», получил от субъектов персональных данных письменное согласие на обработку и на передачу таких персональных данных.
	6. Персональные данные могут быть переданы юридическим лицам, учредителем которых является ООО Бери Самокат *.
	7. Персональные данные обрабатываются до момента удаления регистрационных данных.
	8. Согласие может быть отозвано субъектом персональных данных или его представителем путем направления письменного заявления Оператору по адресу, указанному в начале Согласия.
	9. В случае отзыва субъектом персональных данных или его представителем согласия на об-работку персональных данных Оператор вправе продолжить обработку персональных данных без согласия субъекта персональных данных при наличии оснований, указанных в пунктах 2 – 11 части 1 статьи 6, части 2 статьи 10 и части 2 статьи 11 Федерального закона №152-ФЗ «О персональных данных» от 27.07.2006 г.
	10. Настоящее согласие действует все время до момента прекращения обработки персональных данных, указанного в п.8 и п.9 данного Согласия.
 
*Юридические лицам, учредителем которых является ООО Бери Самокат:
	• ООО «Scooty» (ОГРН 5107746075949, ИНН 7701902970)
	• ООО «Объединенная дирекция по управлению активами и сервисами Центра разработки и коммерциализации новых технологий (инновационного центра «Scooty»)» (ОГРН 1107746949804, ИНН 7701897590)
	• ООО «Центр интеллектуальной собственности «Scooty» (ОГРН 1115032007793, ИНН 5032242851)
	• ООО «Scooty – Венчурные инвестиции» (ОГРН 1177746048402 , ИНН 7731343493)
	• ООО «Таможенно-финансовая компания инновационного центра «Scooty» (ОГРН 1115032005131, ИНН 5032239802)
	• Общеобразовательное частное учреждение Международная гимназия инновационного центра «Scooty» (ОГРН 1157700001326, ИНН 7731108612)

